**Тестовое задание МедРейтинг**

Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:
https://json.medrating.org/todos
https://json.medrating.org/users
Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"
Внутри файла на первой строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25
На второй строке записывать название компании, в которой работает юзер.
Третья строка должна быть пустой.
На четвёртой строке "Завершённые задачи:" и далее список названий завершённых задач.
После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи:" и вывести остальные задачи.
Если название задачи больше 50 символов, то обрезать до 50 символов и добавить троеточие.

Пример файла:
```
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
Deckow-Crist

Завершённые задачи:
distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
est ut voluptate quam dolor

Оставшиеся задачи:
suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incidu...
laborum aut in quam
```

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "Antonette_2020-09-23T15:25.txt"
Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделением функций, где это уместно, с говорящими именами.
Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск.
Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диск. Не должно быть наполовину сформированных файлов. Либо файл есть и он целиком корректный, либо его нет.
Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях.
Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение.
Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.).
Код должен быть оформлен по pep8.
Использовать местное время.
Программа должна корректно работать на linux (Debian, Ubuntu).
Можно использовать любые библиотеки.

**Коментарии к решению:**
1. По ТЗ не совсем понятно нужны ли нам пользователи у которых нет ни одного задания. По таким пользователям файлы не создавал.
   При необходимости можно быстро исправить.
2. Если при переименовывании файл с нужной датой\временем уже существует (произошло больше 1 запуска в минуту), он заменяется последним созданным.
3. Если хотя бы от одного из API данные получить не удается
3.1 Если получены пустые данные - скрипт завершается с кодом 100.
3.2 Если произошла ошибка при получении данных - выводит ошибку и завершается с кодом 100.
4. Все обработанные задания удаляются из списка, чтоб уменьшить кол-во необходимых проходов цикла для следующего юзера
5. При большом кол-ве входных данных и достаточной производительности сервера, так же можно задействовать многопоточность используя, например, Pool из модуля multiprocessing.
6. Судя по ТЗ необходимо сделать упор на надежность данных, при этом необходимо сохранять не только последнюю версию, но и все предыдущие бэкапы,
   т.е. ограничения на используемое место не критические, поэтому принято решение сразу создавать бэкап и если все прошло хорошо - переводить его в актуальную версию
7. Делалось на винде, поэтому в имени не допустимо исползовать : исправляется это замной одного символа в коде.
